to je bolje kot moja domišljija. To so sanje
tu mi gre na živce super šola, če bi si lahko to sposodil
fotonski žarek je še vedno zelo nepredvidljiv Poskušal sem povečati frekvenco
znižanje modulacijskega izhoda poskusite obdržati, vendar je naslednje
Zdi se, da na različne načine vpliva na različne stvari
Jaz sem vaš največji eksperiment, živ dokaz vašega edinstvenega genija. Hvala
seveda vam ne bo nikoli prinesla Nobelove nagrade, saj ne moremo nikomur povedati, da imam
bi moral poslušati vse, kar si pustil ven
na strani, medtem ko ste zdaj tukaj, v čem je težava
zelo smešno mislim na tisto veliko neumnost, ki blokira
pločnik, govorite o mojem industrijskem ionskem vakuumu
delati veliko presenečenje, kajti, in medtem ko sem tukaj gospodična lupina in šef naj mi bo
odkrito, nisem ravno navdušen nad temi nenehnimi prekinitvami dela niti nisem
Navdušen sem bil nad vašim napačno usmerjenim brizgalnim sistemom, ki prši vodo
moje okno je ob eni priložnosti izklopilo sklop vezja, kaj se dogaja
predlaga premirje ga. Shimon Bach, oba imava vsak
razlog, da smo nezadovoljni z obnašanjem drugega, zakaj ne poskusimo
biti boljši sosedje, kar je v meni zame srečno mirno domače življenje in dobro
čutiti v svojem srcu, kaj se še imaš dogovoriti ali ne. Ellen Bach v redu
bomo videli, kako dolgo zdržiš
mojega dvorišča in mislim, da skoraj nisem šel mimo
to je moj sosed, on je malce ekscentričen, pravzaprav je veliko slabši kot
toda poskušamo se sprijazniti, zato me ne začnite, tako da slišim, da ste
No, ekscentrično. Predvidevam, da bi potem lahko kdo bil, to si moj nečak
Jamie, zdravo, on je z mano, ona in jaz ljubim zakon
trdne rap skupine, pridite Jamie, gremo vam proti otrokom
naj vsi ne vidijo, koliko ste zrasli
Nikoli še nisem videl takšne črte, pa tudi hvala, dejansko je
ni Elija, kaj je to co2 so iti zelo blizu kopirajte kristale iterbija, kam
ali si preučeval laserje na turretu, še ni pomenilo, da smo dobili ta sijaj oh
da, to je nekakšna skrivnost, ki ste jo navdušili z eno samo frekvenco
ne, res ne morem ti povedati. Oh Jamie čas kosila, kaj razumem
hej fantje v mrtvem mesu so imeli svoje skrivnosti, za katere sem prepričan, da so
kako si Jamie mislil, da si rekel, da se je že kdaj oglasil
kdaj ga bomo videli, to je to, ne morem verjeti
kje je menedžer Billy. Žal mi je, da je hudo. Jimmy, ali me vzameš
za malokdo misliš, da lahko spimo in izvajamo ta neumni kurac
poleg tega, kje so luči v akciji glede na to, kar ste obljubili
niti delček ni atmosfere in ničesar, kar bi nas spravilo v to
razpoloženje, ki ga poskušam razložiti, medtem ko poskušam biti nesramen, nam privošči malo svetlobe
to bi lahko izkazali, da ste cestnik, tako da veste, kaj sem
ko govorimo o tem, da se zberemo, se razjezim in ne igram na ritem
nas - vi - služba veste, kaj govorim jasno, ali pojdite skupaj vprašati predstavo ne ne
Imam, da me imaš v redu
Zanima me, kaj je tisti moški, zakaj ne greš tja in me vprašaš
kar je očitno, da imaš stvar, ko se je nehal boriti proti njemu in jaz
mislil, da je tvoja mati neumna, ne jemljite je osebno, ni tako
njegovo skupino sem ga opozoril na klub in na veliko presenečenje ga je razočaral
Mislim, kaj si je želel od mene, da sem kompetenten
To je odlična priložnost, da preizkusite svoje namene
Videla sem, da ljudje nosijo baklo, preden končaš ta stavek in si
goner
dobro gospa. Vodka Schilling ljubka presenečena trikrat v enem dnevu ne
Prisotni sem se spraševal, če bi mojemu nečaku naredili uslugo
zagotovo, zakaj je tako, je fantom v bendu nemogoče ugajati
cvilijo o razmerah v klubu, zato se mi je zdel impresiven
bi jim lahko pomagal, da so dobili kaj hmm, kaj pa ultravijolični absorbira
analizator se sliši dobro, smeh človek, le malo šestdeseta ja
No, kako bi si želeli neprekinjeno sijajno titanovo parno sijalko
precej mm-hmm nikoli nisem slišal, da edino vidim, zakaj si dobil drugega
žarnica dobro Nikoli mi v življenju ni bilo dolgčas. Jaz bom pri hiši kaj
o tej majhni številki
To pravim, takoj ko so Beatli razrasli brade, ki jih je začela glasba
žal mi je, da ga nisem slišala, da se sliši
kot da ste rekli, da me nekaj res neumnega pogleda v oči in mi pove, da lahko
primerjam Sledil bom Soncu s pujsi Ne spominjam se, da bi jih moral biti
bodi strašno breme, če veš vse o glasbi, na katero se navadiš
kot da mi pomagaš, da pogrešaš desko. Hvala
ukradeni so fotonski prameni
ga. Lajanje šilinga, ki lahki nečakov verz vrže mojega fotonskega žarka, kdo
težko oddih, kje lahko poberemo še enega, ki sta se spretna
bodite dobri sosedje in trenutek, ko ste obrnili hrbet, ni bil dober
sosedi tvoje ideje, ni se ji bilo treba strinjati
ali je ta stvar videti tako, kot da ima približno 45 let in ni tako visoka, mislim da on
pomeni snop dr. J o, to naredi ta modri sijaj, to je tudi zelo
nevarno
Oh razsvetljava za Jamiejevo rapsko skupino. Nimam pojma, kje se bo začelo
ljudje ok mr. glasba, kjer nocoj igrajo rap skupine
bodite prepričani, da vam je celo všeč taka glasba. Vseeno mi je, da je še nisem videl
korakov, s katerimi ste bili tako zaposleni pri prijateljstvu z dr. Janine jim povem, da samo bledijo
tako, kot ste kdaj kdaj narobe plesali iz avtomobila, ki se premika
Oh razsvetli, seveda odličen fant, mislim, da mi je morda posodil tako resno življenje
res se je spremenilo
Vau, pripravljen je ubiti. Na mojem daljinskem upravljalniku imaš ravno pnevmatiko
lepo gre
fantje
super fantje na ta način
Ne vidim Jamieja, da bi lahko bil pri Blue Note. Mislil sem, da si rekel, da obstaja
samo eno mesto poslušaj. Povedal sem vam, kaj želite slišati, zdaj pa se lotimo
resničnost velika, morda je Jamie v hrbtu, morda on
ni
Vam lahko pomagam, da da, jaz sem iz revije za glasbeno sceno in upal sem na
intervju Stara sem 27 let, to počnem že približno pet let
ja, tako vznemirljivo, kot da sem hm, ki sem ga spoznal
oprostite, saj veste, da je težko dobiti to, kar običajno potrebujejo
otrok, imam boljše stvari, ki so na voljo, lahko zapustiš pot, kot si prišel
ali pa vam lahko pomagajo člani medicinske stroke
ni treba iti tja, hm, zares nisem intervjuval benda
ti oh ja dobro, da bom bolj užival v tem
ga. Poslovidenje od službe, če tega ne bo doživel kot letalca, ki je bil
teče po vsem mestu in skuša najti osvetlitev, ki bo potrkala
Ne pozabimo, da nikoli ne bomo ugotovili, kaj je maska ​​iz tega
nevesta, da si lačen in hočem v klub dobiti tisto, zaradi česar misliš, da sem lačen
priznajmo, da imaš velik motor, da bi lahko tekel tam
v redu, oblecimo nekaj je hm, vem vsi, kako bi ga morali poimenovati
vse kar potrebujem za oblačila, ki ustrezajo
Bil sem tik pred tem, da sem dopustil zmago
zdravo, to je mesto dr. Slišal sem, da so nekateri fantje govorili o Jamieju v belem
no, pridi noter brez težav, poglej koga, ki ga poznaš
Upam, da nisem zamujal, v redu
bolje je, da bo tako, da smo se spet znašli v težavah
vidite, da je Dhamma dobra stvar, če je luč pozitivno neumna, prosim
cirkus, gospod, to je moja teta, kar je
poišči karkoli, o, punco, bila sem v četrtem razredu
z in krhkim brez znaka žarka
velesile in zdaj bom množični morilec dr. J ne veš kaj
poškodovali ljudi, se spomnite, da jih popolnoma ne napovedujete
v redu. Prav vse bom spremenil v superjunake
ja, koreninsko pivo enostavno na očeh, v redu, spusti svojega otroka sem
veš, zahvaljujoč tebi sem prišel z normalno stvarjo, vendar Gracie ve
Tukaj sem, nekaj osebnosti je preveč osnovnega, kaj si gluh
kot tudi nadležno dobro Prepričan sem, da sem jih slišal govoriti o tem, kje sem jaz
povej, kaj Jamie, ko pride veliko Jay-a
Manuel je čez napajalnik
imamo premirje. Ne pozabite, da je konec, vem, da ne bi nikoli zdržali
Jamie boš imel veliko težav
Znova sem to storil, kot se zdi, da ima vaša druga izpostavljenost fotonskemu snopu
močno povečala gostoto mišičnih vlaken in hitrost krčenja
Andrew, nagnjeni ste k temu, da ne bi mislili
zaradi tega si nekakšen superjunak, ali to lahko storiš
Andrew, imamo pomembno razpravo, s katero bi rad opravil
nekaj dostojanstva, pravzaprav bi se vam rad zahvalil, da ga ne bi nikoli imel za vas
prej sem prejel žarek, da bi nekomu škodoval, če mi ga niste dali
te moči ne bi vam mogel pomagati, da je to res, vendar ne morem
verjemite, da se je to spet zgodilo. Jaz sem grožnja, o ne, in Andrew, to je moč
super trdnost, a biti zelo nevarni samo dve jedi, če
če uporabiš to moč, uporabiš to moč
Želim se samo opravičiti za mojega nečaka, da ni imel pravice, da bi ti vzel luč in
nisi imel nič s tem, kakšen človek misliš, da sem ga imel
Vprašanje, ko mu ni pomagalo, mi je rekel, naj mu ga sposodiš
Nisem vedel, da so lažnivci lažnivi
Družina upam, da to ne bo vplivalo na naše premirje, zato se vam zahvaljujem za sprejem
čas za razlago, seveda veste, če eksperimentirate s to svetlobo zunaj
Vi ste praktično prosili ubogega fanta, da ga sprejme
mladi moški, ste bili vzgojeni v družini, v kateri se je spodbujala nepoštenost
ali žalite mojo sestro, ne, ugotovil sem, da ste preživeli več časa z njim, da to preverite
nazaj, da se počutim bolje, kar vidim do takrat